exe. Vì vậy, về cơ bản chúng tôi đã thảo luận trước đây. Các máy Windows sẽ lưu các bản ghi
phải không? Nó sẽ tiết kiệm từng khúc gỗ để mở ra. Các bản ghi
Sẽ giống như nhật ký an ninh. Khi bạn đang đăng nhập vào máy tính, nó sẽ là các bản ghi
được đăng nhập ở đó và mọi bản ghi và mọi thứ sẽ ở đó, đúng không? ♪ Sẽ như vậy ♪
phụ thuộc vào WV, chúng ta cần gấp lại. Vì vậy, bây giờ bạn chỉ có thể đi xuống dưới cùng. Bạn có thể thấy
Có một bản ghi an ninh là L20, 484, 455 KB. Giờ nếu tôi mở nhật ký an ninh,
Ừ. Vì vậy, nếu tôi mở các bản ghi an ninh, để bạn có thể thấy rất nhiều an ninh, bạn có thể thấy rất nhiều
thông tin về an ninh. Vì vậy, khi tôi sẽ đăng nhập vào máy, khi tôi đăng nhập, khi tôi đã làm
phải không? Vì vậy, này Windows
Bạn cho đến khi, nơi bạn cho đến, chúng tôi sẽ dọn sạch, chúng tôi có thể làm sạch tất cả các bản ghi, okay, tất cả các bản ghi từ
phiên họp. Vì vậy, tại sao chúng tôi cần phải, tại sao máy dò cần phải làm rõ các bản ghi từ các bản ghi từ
Đạo diễn, được chứ? Nên tôi đã đề cập đến chúng, nên khúc gỗ này là bằng chứng, được chứ? Vậy bằng chứng của
Điều tra, nhận, nhận hàng hoặc nếu đối với một nhà phân tích đe dọa, nếu bạn đang làm một nước ngoài sáu hoặc
Bất cứ thứ gì, anh cần nhật ký, đúng không? Anh cần bằng chứng để điều tra nếu không có
Bằng chứng, anh không thể điều tra những gì xảy ra bên trong cỗ máy, được chứ? Vì vậy, mối đe dọa
Các diễn viên sẽ, hoặc hacker, họ sẽ xóa bản ghi này, họ sẽ, họ sẽ, họ sẽ làm, họ sẽ làm rõ
Những khúc gỗ này. Vì vậy, nếu các tác nhân đe dọa xóa nhật ký này, vì vậy bạn, bạn không có bất kỳ dữ liệu để
Điều tra, được chứ? Vì vậy, có lẽ bạn là một lạnh hơn, vì vậy bạn không biết những gì đã xảy ra bên trong
Máy móc, được chứ? Vì vậy, chúng tôi có thể làm điều này bằng cách sử dụng một trong những con dơi log, w, v, t, u, t, tôi, l, dot exe, do đó, đây là
Thực thi và bạn cần phải cho c, l, c, tôi có nghĩa là rõ ràng. Vì vậy, bây giờ bạn có thể cung cấp cho an ninh,
Xin lỗi. Vì vậy, hãy làm lại điều này và xem, vì vậy bây giờ bạn có thể thấy
Chỉ có một khúc gỗ, chỉ có một thử nghiệm, vì vậy đơn vị là 110 để thậm chí ngăn nắp, rõ ràng, có
được chứ?
Bạn có thể thấy bây giờ, chúng tôi đã làm sạch các bản ghi của họ và thậm chí ngăn nắp là 110 để nó đã được đăng nhập và
Người dùng này, đây là người dùng, anh ta dọn sạch sổ ghi chép, bản kiểm tra đã được dọn sạch, được chứ? Vì vậy, nó đã được sử dụng để
bởi rất nhiều hacker và nhiều diễn viên đe dọa, đặc biệt là những diễn viên làm tiền chuộc, bởi vì họ cần
Xóa tất cả các bằng chứng từ máy móc, do đó, họ sẽ làm điều này loại độc ác
Bằng cách sử dụng tulit.ex, okay? Vì vậy, hãy dừng video này và chúng tôi sẽ tiếp tục thảo luận của chúng tôi
video tiếp theo. Tạm biệt.